Todos sabemos que eso no pasará.
Entonces ¿qué hacemos aquí?
No se trata de vivir en armonía.
Solo es sobrevivir.
Lo mismo viene tras todos nosotros.
Un general
con quien no se puede negociar.
Un ejército que no deja cadáveres
en el campo de batalla.
Lord Tyrion me dice que un millón
de personas viven en esta ciudad.
Serán un millón de soldados más
del ejército de los muertos.
lmagino que para la mayoría
será una mejoría.
Esto es serio.
No estaría aquí si no lo fuera.
Yo no creo que sea algo serio,
solo otra mala broma.
Si mi hermano Jaime
me informó correctamente,
me están pidiendo una tregua.
Sí, eso es todo.
¿Es todo?
¿Que haga que mi ejército se retire,
mientras van a cazar monstruos?
¿O mientras expanden su posición?
Es difícil saber cuál es,
si mi ejército se retira.